首先，我们3.0的车机，安装好“tasker5.9.3bata”“甲壳虫ADB”这2个软件。

★重点：第二步，车机dlink里的“恢复出厂设置”这六个字 连续点10次（记住，不是点 恢复，切记）。
            第三步，会跳出一个调试界面， 把 usb调试、无线ADB 这两个打开。
            第四步，长按安装好的tasker和甲壳虫ADB图标，点击“信息”，里面的 存储空间 权限点开，并再最下面的设置里有个“在其他应用上层显示”也点开。
            第五步，在车机设置里的禁止启动设置里，找到 tasker 和 甲壳虫 ，把选项点成 【灰色】（记住，这里点成 灰色开关 才是正确）
            第六步，在桌面“极速模式”里，点开“白名单”，找到 tasker 和 甲壳虫， 确认一下 开关是【蓝色】为打开。

★★关键：第七步， 打开 甲壳虫ADB软件，在首页等待几秒钟，会在下方跳出一个 需要连接的 设备+IP地址， 点击这个设备，进入下一步。
               第八步，此时应该是自动变为竖屏模式了，在跳出的页面里的上方，向右滑，会看到一个【键盘】一样的图案。 这就是 接下来 权限命令 输入的地方。
               第九步， 在空白栏依次输入以下【3】条命令（每输一条，点一下运行）：
 
adb shell pm grant net.dinglisch.android.taskerm android.permission.WRITE_SECURE_SETTINGS

adb shell pm grant net.dinglisch.android.taskerm android.permission.READ_LOGS

adb shell appops set net.dinglisch.android.taskerm SYSTEM_ALERT_WINDOW allow

———————————————————————————————————————做完以上权限设置步骤，就正式进入 添加雷达测距文件的阶段了

首先，把需要的四个文件【雷达测距+语音 for3.0 .prf】【强删场景.scn】   【雷达距离】【雷达距离竖屏】，从U盘复制黏贴到车机本地盘。如果是微信直接下载就在微信文件夹不用复制

第二步，打开 tasker软件，再长按“配置文件”栏，点倒入，右下角有个像手机一样的图标，进入找到【雷达测距+语音 for3.0 .prf】【强删场景.scn】 这2个文件添加
第三步，再长按“场景”栏，点第一个英文（也是添加），同样右下角有个像手机一样的图标，进入找到【雷达距离】【雷达距离竖屏】 这2个文件添加

备注：tasker软件，如果弹出一大段英文提示，就点“停止提醒”就好了，不影响操作。

-----------完成以上全部，重启车机，开始倒车测试